------*          *-----------

1- git clone
2- local
3- void
4- for 
5- compilador
6- (si existe una variable global y una local con un mismo nombre) 
  tiene valor la variable local, no hay conlicto porque estan declaradas en scope distinto, debido a que ambas tienen distintas direcciones de memoria,la variable local tiene mas peso porque la local eclipsa a la variable global

7- el subindice de un vector finaliza en
cant elements-1

8- continue (termina ese bucle pero evalua devuelta la condicion, si la condicion es verdadera vuelve a iterar si no sale del bucle)

9- Un parametro actual es:
   Cualquier parametro se pasa por valor o referencia,
que sea formal o actual depende si esta en la llamada a la funcion o en la declaracion.

El actual es cuando lo llamamos, la respuesta es NINGUNA LAS ANTERIORES , y porque es la actual? porque va a estar en ese momento en que se llama, ese es el actual, enm cambio el parametro que esta en la funcion no cambia ese es FORMAL

10- determine la salida de ese programa:
" Chau mundo"

11- Otra: es como la opcion 1 pero con INT edad

12- Juan (J esta despues que j en el diccionario entonces...)

13- (opcion4)#include "miBiblioteca.h" 

14- Que es un array? 
 (opcion3) Un conjunto de elementos del mismo tipo bajo el mismo nombre.

15- Determine cual es la funcion del & en la funcion restar
 (opcion 3) para poder escribirla, dale el poder al pasarlo por referencia para que lo pueda escribir

16
